17 September 2020 21:59

Hai..
Akhirnya kamu membaca pesan ini juga, Aku tahu kalo itu kamu.
Kamu benar² sangat hebat sampai membawamu kesini :)
Semoga kau membacanya

Di tahun 2020 ini Aku ingin cerita tentang orang yang aku sayang tapi belum menjadi milikku. 
Ketika aku sudah terlanjur sayang dengan seseorang, Orang tersebut akan ada dimimpiku dan aku memimpikan dia hampir setiap hari.
Dia benar² sudah mengubahku jadi lebih baik, Aku berubah hanya untuk dia tapi aku tidak tau apakah dia suka denganku juga?
Dia bilang kalau tidak mau pacaran untuk sekarang, It's okey
Aku sudah siap ketika kamu siap..

Terima kasih sudah hadir di hidupku selama beberapa bulan ini, Walaupun hanya dari chatan karena kamu tidak mau ku ajak keluar.
Aku tahu kamu tidak suka aku, Kamu butuh aku hanya saat gabut doang, Baperin saya karena gabut juga tapi akunya saja yang berharap lebih.
Aku juga tahu tanda² kalau seseorang sama saya dan kamu tidak menunjukkan tanda²nya sama sekali, Kamu hanya anggap aku teman gabut doang.

Walaupun begitu, Aku tetap berjuang kok untuk mendapatkan kamu. Aku bukan orang yang mudah menyerah, Akan kulakukan segala cara untuk mendapatkan orang yang benar² aku sayang.
Aku benar² kesepian sekarang dan butuh seseorang yang menjadi teman hidupku, Aku selalu berharap orang itu adalah kamu
Memang kita sekarang tidak lagi chatan seperti beberapa hari yg lalu, Aku tahu bahwa chat aku membosankan dan mengganggumu
Semenjak itu juga,aku hanya menjadi pengagum rahasiamu.

Suatu hari kau sadar bahwa ada seseorang sangat sayang,rindu,setia dan cinta padamu. Dia menunggumu untuk menjadi teman hidupnya bila tidak terlambat(aku harap begitu).
Setiap kali aku mendengar Lagu niykee heaton - infitiny (illenium remix) aku selalu menangis,aku benar² menangis karena merindukanmu. Aku selalu berharap bahwa kita selalu bersama
Aku sangat merindukanmu sekarang!!
Aku berharap kamu membaca pesan ini,katakan padaku bahwa kamu benar² merindukan aku juga..

Oh ya,aku juga mau bilang kalo beberapa hari terakhir ini aku selalu kepikiran kamu terus, 
Aku tak berani mengungkapkannya karena aku takut kehilanganmu. Untuk sekarang mungkin kamu hanya mengganggapku sebagai teman, Teman yang membahas film/series.

Mungkin sampai disini aja pesan ini.
Maaf kalo berantakan karena baru pertama kali aku membuat seperti ini untuk orang yang aku sayang.
Aku menunggumu siap untuk bersama
Atau kamu mungkin sudah bahagia dengan orang lain, Kalo iya selamat ya :) aku bahagia kalo kamu juga bahagia.
Aku minta maaf juga kalo ada salah yang aku perbuat padamu.
Aku berharap kamu membaca pesan ini..
Satu hal lagi..

I Love You Riska❤️



